Task-ul pentru back-end consta in crearea unui proiect Express / GraphQl (Apollo Server) cu urmatoarele cerinte:

1. instalare node, npm, express, mysql/ graph si toate pachetele conexe (pe care le veti descoperi pe parcurs)
2. crearea unei baze de date formata cu 1 tabel (pentru mysql)/ colectie (pentru mongoDB), cu structura de mai jos:
3. inserarea unor date de test in baza de date (mysqlWorkbench pentru mysql sau Compass pentru mongoDB)

Pentru rest api cu express: 
4. crearea proiectului express care sa acceseze baza de date utilizand modulul sequelize (pentru mysql) / mongoose (pentru mongoDB)
6. crearea serviciilor REST pentru tabelul "Employees" 2 rute GET (extragerea tuturor elementelor din tabela de angajati / a unui singur angajat dupa nume), 1 ruta POST (inserarea unui nou angajat), 1 ruta PUT (update pe un angajat dupa primary key), 1 ruta DELETE (remove dupa primary key)
7. testarea serviciilor REST folosind Postman sau Advanced REST Client

Pentru GraphQL
4. crearea proiectului utilizand apollo server care sa acceseze baza de date utilizand modulul sequelize (pentru mysql) / mongoose (pentru mongoDB)
6. crearea schemelor/ resolverelor pentru tabelul "Employees": 2 querys GET (extragerea tuturor elementelor din tabela de angajati / a unui singur angajat dupa nume), 1 mutatie POST (inserarea unui nou angajat), 1 mutatie PUT (update pe un angajat dupa primary key), 1 mutatie DELETE (remove dupa primary key)
7. testarea aplicatiei se va realiza utilizand playground-ul GraphQL

Hint pentru Express: 
Pentru a testa POST/PUT este necesar sa scrieti niste linii de cod suplimentare in index.js/app.js, altfel req.body va fi undefined. Daca nu le gasiti, ne scrieti.
Ar fi de preferat sa creati foldere separate pentru modele si rute si sa nu scrieti tot codul in app.js, pentru a fi mai structurat.

Hint pentru GraphQL:
Ar fi de preferat sa creati foldere separate pentru modele, resolvere si scheme si sa nu scrieti tot codul in app.js, pentru a fi mai structurat.

Intrucat acest task se va extinde pe o durata de cateva zile, va incurajam sa puneti proiectul express pe git, sa faceti push cu progresul vostru zilnic chiar daca nu este complet functional.

Tabelul / Colectia "Employees" va avea urmatoarea structura:
nume: Employees
Coloane/ Campuri:
    Id 
    Name (varchar/ string)
    Adress (varchar/ string)
    Email (varchar/ string)
    Hire_date (date)
    Salary (int)
    Job_Title (varchar/ string)